O da Kagami'nin hocası mı?!
Japonya'ya döndükten sonra,
Tatsuya sokak basketbolu yeteneklerini benim gözetimimde geliştirdi.
Artık o canavarlardan biriyle yarışacak seviyede diyebiliriz.
Birkaç günde ne kadarını başarabiliriz bilmiyorum,
ama sana henüz öğretmediğim bir şey var.
Merhaba.
Bana öyle bakma.
Beni niye çağırdın böyle aniden, Tetsu?
Açık konuşayım.
Aomine...
Lütfen bana şut atmayı öğret.
Ne?
Maçları arasında biraz fazla çalışmış olabiliriz.
Fakat fazla zamanımız yok.
Ne kadar öğreneceği Taiga'nın dayanıklılığına değil,
zihinsel gücüne bağlı.
Nasıldı?
Sen ciddi olamazsın!
Sorun ne, Susa?
Hiç ilerleme kaydedemiyorsun.
Tam zamanı diye düşünüyordum.
Ah, doğru.
Seirin muhtemelen şu an ikinci maçlarını oynuyor.
Neyse, artık bizi ilgilendirmiyor.
Evet ama...
Bizi yendiler.
İkinci maçı kaybederlerse yazık olur.
Evet, ama güçlü takım her zaman kazanmaz.
Kaybetmeleri şaşırtıcı bile olmaz diyebilirsin.
Hadi!
Üç sayı!
Onda ne var böyle?
Yetişemiyorum!
İki sebebi var.
Birincisi, Seirin bugün hiç formunda değil.
Bize karşı tüm Seirin oyuncuları %100, hayır %120 performans gösterdi.
Ama bu nadiren olur.
Bunu her maç sürdüremezsin.
Diğer sebep ne?
Bizi yendiler.
Ne?
Bir zafer sonrası tedbiri elden bırakmamak gerekir derler.
Kazandıktan sonra herkes tedbiri elden bırakır.
Imayoshi, resim çizmede berbatsın.
Mükemmel insan diye bir şey yok.
Ayrıca, özgüven ve kibir aynı madalyonun iki yüzü.
Yani bugünkü maçta Seirin'in en büyük düşmanı kendisi.
Koç.
Bence mola almalısınız.
Haklısın.
Seirin Lisesi, mola!
İyi dinleyin çocuklar.
Koç, bir dakika.
Bakın.
Eminim herkes biliyordur ama hedefimiz bu.
Buradaki 50 okulun her biri
elemelerde dişleriyle tırnaklarıyla savaştı
ve bölgelerini temsil etme hakkı kazandı.
Her okul, elemelerde yendikleri takımların dileklerini taşıyor.
Kan kusana kadar antrenman yaptılar ve umutsuz maçlardan sağ çıktılar.
Hepsini yenebilecek tek bir okul var.
Elbette Japonya'nın en iyisi olmak kolay değil!
Herkes çaresiz.
Bir anlık dalgınlık ölümcül olabilir.
Kafanızda mantıklı geliyor olabilir ama
bence kalplerimizde hala zayıf noktalar var.
Neyse, Koç,
kafamı düzeltmek için bana en sert tokadı at.
Ne?
Ama ben çok zayıfım.
Çok heyecanlı görünüyorsun.
Acele et ve bitir şunu.
Tamam, hadi bakalım!
Evet!
Niye hepsinin yüzünde el izi var?
Kim bilir?
Kaptan.
Kuroko ve ben her an hazırız.
İşler kötüye giderse, bizi erken oyuna al.
Ne?
Bizim için endişelenme, gerizekalı!
Ah!
Burada kazanmak için yardımınıza ihtiyaç duyarsak, Japonya'nın en iyisi olduğumuzu söylemeye hakkımız yok.
Güvenebileceğiniz abileriniz olması güzel.
Kendime hayal kırıklığına uğradım.
Daha erken fark etmeliydim.
Sen ve Teppei aynı şeyi söylüyordunuz.
Milli tecrübesi olanlar farklı görüyor.
Hayır...
Bunu anladıysan, keşke bana vurmasaydın.
Üzgünüm, anlık bir şey oldu.
Sakin olun! Hadi bu sayıyı alalım!
Evet!
İşte bu!
Dürüst olmak gerekirse, kaybedeceklerinden korktum.
Kazandıklarına sevindim.
Seirin Lisesi, Kış Kupası'nın ikinci maçını kazandı.
Mucizeler Kuşağı'nın diğer üyeleri de
üçüncü maçlarına yükseldi.
Dördüncü gün, üçüncü maçımızı oynadık.
Evet! Güzel ribaund!
Harika!
Evet!
Çeyrek finale yükseliyoruz!
Yosen'in üçüncü maçında,
duyulmamış bir şey yaşanıyordu.
Şu çocuklar...
Alex!
Tatsuya! Seni özledim!
Seni burada görmek şaşırttı.
Japonya'ya ne zaman geldin?
Böyle yapma, Alex.
Burada insanlar pek öpüşmez.
Ne? Hiç eğlenceli değilsin.
Neyse, gidip baş başa konuşabileceğimiz bir yere gidelim.
Affedersiniz, bir dakika dışarı çıkabilir miyim?
Hemen döneceğim.
T-Tabii...
Kahretsin. Donup kaldım.
O sarışın kız da kimdi?
Neden?!
Geçenlerde bir kızdan mektup almamış mıydı?!
Evet, haklısın.
Bir kız benimle hiç konuşmadı!
Basketbol takımına girersem popüler olurum dedikleri yalan mıydı?!
Bu yüzden mi katıldın?
Öyle değil.
Basketbol oynasan da oynamasan da popüler olamazsın.
Çok kabaca!
Önce şu favorileri ve çeneyi halletmelisin.
Çenemi nasıl halledeyim?!
Neyse, atıştırmalık alabilir miyim?
Benimle dalga geçmek bile istemiyor!
Bu takımdan bıktım!
Kimse kaptana saygı duymuyor.
Tamam, tamam. Şakalar yeter.
Araki Koç?
İstihbarat ekibinden Seirin videolarını aldım.
Hadi otele dönelim.
Yarın Taiga'yla oynuyorsun, değil mi?
Evet, öyle.
Taiga'yı çoktan gördün mü?
Evet, tabii ki.
Bu arada, ona Amerika'dayken göstermediğim bir şey öğretiyorum.
Öyle mi? Anladım.
Ama Taiga'ya kayırmıyorum.
Yarın ikinize de destek olacağım tabii.
Sonuçta bu iki çırağımın maçı.
Kazan ya da kaybet, harika bir maç bekliyorum.
Alex...
Bana çocuk gibi davranmayı bırakabilir misin?
Hoşuma gitmiyor.
Bu bir çocuk kavgası değil.
Taiga şu an benim için sadece bir düşman.
Sen de annem değilsin.
Bana basketbol oynamayı öğrettiğin için minnettarım ama
artık senden daha güçlüyüm.
Oyun bitti!
Bu delilikti.
Bu bir basketbol maçı mıydı?
Yerel bir turnuvada, güçlü bir okul ile zayıf bir okul arasında bu skor normal sayılabilir,
ama bu bir ulusal turnuvada iki maç üst üste oldu.
Touou'nun süper saldırgan stilinin tam tersi.
İki maç üst üste tek bir sayı bile vermediler.
Onların ezici savunmasına aşılmaz demek bile yetersiz.
Bu, Yosen Lisesi'nin gücü.
Eh, bu kadar.
Ne düşünüyorsun, Okamura?
Fena değiller.
Biraz omurgaları var.
Forma girdiklerinde,
birinci ve ikinci sınıflardan oluşan bir takım olduklarını hayal etmek zor.
Touou'yu sayı yarışında yenecek kadar ileri gittiler.
Muhtemelen turnuvanın en iyi hücumuna sahipler.
Yarın için sabırsızlanıyorum.
Süper savunmacı bir takıma karşı süper hücumcu bir takım.
Durdurulamaz güç ile hareket ettirilemez cisim.
Kim galip gelecek?
Yüzde yetmiş, ha?
Gerçek bir maçta kullanılabilir seviyeye geldi.
Harikasın, Tetsu!
Canımı yakıyorsun, Momoi.
Bizi meşgul etmek için geldiysen, defol git!
Ama...
Böyle kısa sürede nasıl bu kadar iyileşti?
Özel bir şey yapmadık.
Ortaokulda şut atması gerekmiyordu, bu yüzden fark etmemiştim,
ama Tetsu'nun şutunun kötü olması pas uzmanlığının bir yan etkisi.
Zaten şut konusunda hiç yeteneği yoktu.
Ne?
Bu yan etkiden kurtulursan, herkes kadar iyi olursun.
Bunu yanılsama yeteneğinle birleştir,
gerçek bir silahın olur.
Aklıma takılan bir şey var.
Tetsu'ya şu anki stilini öğreten Akashi.
Bunu fark etmedi mi?
Yoksa bilerek mi yaptı?
Aomine...
Ne?
Teşekkür ederim.
Ne için teşekkür ediyorsun?
Sadece bu kadar kötü olmana dayanamadım.
Murasakibara güçlü.
Ona karşı sayı yapmak benim için bile zor.
Ayrıca...
Asıl teşekkür eden ben olmalıyım.
Ne?
Hiç.
Sonra görüşürüz. Gitmem gerek.
Bir dahaki görüşmemizde rakip olacağız.
...Tetsu.
Ha?
Hadi gidelim, Satsuki!
Hey! Bekle, Dai!
Dai!
Tamam.
Tamam, herkes hazır mı?
Hadi gidelim!
Çıkıyorlar!
İkinci yıllarında inanılmaz ilerleme kaydeden şaşırtıcı yükselen yıldızlar!
Seirin Lisesi!
Geldiler.
İkinci ve üçüncü maçlarında görülmemiş şutlarıyla...
Aegis'in Kalkanı, Yosen Lisesi!
Kardeş olduğumuzun kanıtı.
Muhtemelen biliyorsunuz ama bugünkü rakip Touou kadar güçlü, hatta daha güçlü.
Yavaş başlamak onlara karşı işe yaramaz.
En güçlü başlangıç kadromuzla çıkacağız.
İlk dakikadan itibaren her şeyinizi ortaya koyun!
Tamam!
Biraz gerginsin, Hyuga.
Hadi biraz eğlenelim.
Biliyorum.
Antrenmanının sonuçlarını görmek için sabırsızlanıyorum.
Tabii ki!
Hazırım.
Senden harika şeyler bekliyorum.
Bizi kötü şakalarla meşgul etme.
Hadi, Seirin!
Savaşın!
Evet!
Rakibimizin stilini dün geceki videoda gördük.
Baştan itibaren üzerimize gelecekler.
Ama bizim farklı bir şey yapmamıza gerek yok.
Tüm ataklarını durdurun.
Onlara gücümüzü gösterin.
O zaman hadi.
Hazır mısınız?
Ha? Tamam.
Kış Kupası'nın ikinci çeyrek final maçı olan
Seirin Lisesi ile Yosen Lisesi arasındaki maç şimdi başlıyor!
Eğilin!
İyi bir maç olmasını diliyoruz!
İyi bir maç olmasını diliyoruz.
Evet.
V-Vay be, dev gibiler...
Daha önce uzun boylu oyunculara karşı oynamadık değil ama
iki metrenin üzerinde üç oyuncu fazla.
Touou'nun delici baskısından tamamen farklı.
Kökleri derinlere inmiş devasa ve hareketsiz bir ağacın ürkütücü varlığı gibi.
Yazdaki sokak basketbolu maçından beri görüşemedik.
Bu sefer seni unutmadım.
Belki de seni ezip geçerek başlayacağım, Kiyoshi Teppei.
Beni hatırladığına sevindim ama dene bakalım.
Tatsuya.
Dürüst olmak gerekirse, seninle oynamak istememiştim.
Keşke her şey eskisi gibi kalsaydı.
Ama detayları düşünmeyi bıraktım.
Yolumuzda duruyorsan, tereddüt etmem!
Tüm gücümle seni ezeceğim!
Rahatladım.
Artık içim rahat bir şekilde oynayabilirim, Taiga.
Kaybetmeyesin, Tetsu.
Hava atışı!
Başlıyor!
Yosen topu alarak başlıyor!
Ha?
Ah, ups.
Yapma be.
Yine yaptı.
Sıçrama ihlali, beyaz 9 numara!
Ne?
Atsushi!
Oopsie.
Topa erken dokundun.
Bir dahakine dikkat et.
Hep yapıyor bunu.
Ona bu kadar yumuşak davranma, Himuro.
Yeterince yüksek attığımı sanmıştım.
En yüksek noktasına ulaşmadan dokunmasına inanamıyorum.
Cidden mi?
Taiga'dan bile daha yükseğe çıkabiliyor.
Videolarda fark etmemiştim ama bu adam sadece uzun değil.
Kanat açıklığı da olağanüstü.
Ne kadar geniş acaba?
Fizik yapısı zaten haksızlık,
üstelik bir Japon için alışılmadık derecede uzun uzuvları var.
Eh, elimizden bir şey gelmez.
O zaman onları burada durduralım.
Çok ürkütücüler!
Çok hızlılar!
Bu bir hız savaşı.
Savunmaları güçlü olabilir ama hiç kimse bir pası yakalayamaz.
Boşta!
Hadi!
Kim boşta?
Onu ezeceğim.
Çok uzun!
Yeterince açıldığımı sanmıştım.
İnanılmaz.
Shinkyo'nun Papa'sı bile yanında sevimli kalır.
Sadece uzun değil.
Bu devasa vücutla inanılmaz hızlı.
Daha önce de birçok takım bize aynı şekilde saldırdı,
ama kolay pes etmeyiz.
Savunmaları yarım yamalak değil.
Peki ya daha hızlı gidersek?
Yanlamasına uzun pas mı?
Basketbolda uzun dikey paslar hızlı hücumlarda kullanılır,
ama futbol gibi çapraz paslar atamazsın.
Evet, öyle bir pas bloke edilir.
Aynen.
Bu kadar küçük bir sahada oyuncular sıkışık.
Asla geçemez.
Bir pasla hücum pozisyonunu değiştirmek imkansız.
Ama takımımızda bu imkansızı
mümkün kılacak biri var!
İşte! Harika pas, Kuroko!
Ne?!
Onları tamamen alt ettik!
Ve Kagami'nin oradan isabet yüzdesi yüksek!
Bu imkansız.
Nasıl...
Nasıl şimdiden burada?
Üzgünüm ama ne kadar hızlı olduğunun önemi yok.
Sadece kolları değil.
Bacakları da uzun.
Üstelik refleksleri olağanüstü.
O mesafeyi bir adımda kapatabilir.
Murasakibara'dan kaçamazsın.
Savunma alanı
üç sayı çizgisinin içindeki her yeri kapsıyor.
Kış Kupası'nı kazanırsam kızlarla popüler olur muyum?
Sadece kızlar değil, herkes sana bakar.
C-Cidden mi?!
Basketbol oynayan bir goril keşfettik derler.
Beni nadir bir canlı gibi mi görecekler?!